    
##Task List 


###TASK

Backend:

1.	При помощи плагина woocommerce реализовать custom fields для продукта.
ВНИМАНИЕ! не использовать плагины для самого “custom field” создавать все при помощи кода.
2.	В продукте (backend) должны появится дополнительные поля с :
•	картинкой + кнопкой remove для её удаления.
•	время когда был создан продукт, а именно type=”date”.
•	select c выбором типа продукта (rare, frequent, unusual)

3. Добавить кнопку (JS) для полной очистки custom полей.
4. Добавить (JS) кнопку, которая будет реализовывать submit(update)
всего продукта вместо основной кнопки:



Frontend:

На самом фронте, нужно реализовать создание продукта,  должна получится форма где используются поля описанные выше + название и цена продукта (по стандарту они есть и без custom fields)

[ Картинка отправленная формой должна установится как в самом поле custom fields в backend так и стать основной при просмотре всех продуктов:



]
Будет очень хорошим плюсом если будет реализован вывод всех товаров на главной странице, а форма была создана отдельным темплейтом на странице CREATE PRODUCT(темплейт подразумевает /*Create Template: Name*/ ).

ВНИМАНИЕ! Главное и основное правило это НЕ использовать плагины кроме самого woocommerce. Вы можете использовать как стандартную тему от woocommerce https://woocommerce.com/storefront/ так и использовать пустую тему(тогда будет интересно посмотреть ваш css стиль).

В конце залить и протестировать проект на бесплатном хостинге.
А также выложить в репозиторий gitlab/github/bitbucket на выбор, сам репозиторий назвать TestWork 636
Best Regards, 
Aleksandr Seregin
HR manager for AbeloHost